Simplemente no puedo dejar que el bebé sufra,
así que no tuve más remedio que casarme con ella.
¡Soy tan inútil!
kay,
si tan solo pudiera
ver más pronto sus verdaderas intenciones.
Nosotros...
¿Me acabas de dar vinagre?
queria recordarte
que beber un poco de vinagre
puede ayudarte a calmarte
cuando estás agitado.
Edmundo,
desde que la dejaste embarazada,
tienes que asumir la responsabilidad.
Me siento un poco molesto, tío Maverick.
Abajo esta botella de vino,
y vete a dormir.
Te sentirás mucho mejor por la mañana.
¿Vas a estar bien?
¡Tienes problemas gástricos, Edmund!
¡Más despacio!
Lo siento, Kay.
Lo lamento mucho.
si no lo hubiera hecho
te entendí mal
en aquel entonces...
Parece que él tampoco puede aguantar el alcohol.